(咒術迴戰)
(咒術迴戰  死滅迴游  前篇)
(第57集  東京第1結界④)
總規則提的「永久持續」只是表面話
其實是遮掩真正計劃的掩飾
我非常篤定
等迴游只剩下強者的時候
羂索就會扔下炸彈
讓死滅迴游的任務結束
我不知道羂索扔下的炸彈會是甚麼
而且搞不好是在不久的未來
甚至現在就會落下
所以為了提早準備
我要招攬實力強的夥伴
把分數累積起來備著
我想問幾個問題
我不覺得這傢伙哪裡強了
那女人只是誘餌
負責隨便編個藉口帶泳者來這裡
畢竟女人比較能讓人放下戒心
反正沒用了把人殺了換成分數就好
你說那甚麼話
我才不會做那種事
雷吉大人是我真正的騎士
只要我盡心盡力為他付出
他就會保護我
你想得太天真了吧
你們跟同夥的分數
加起來有100分嗎
那當然
不久後就會追加一條新規則
讓泳者之間可以轉移分數
把你們的分數
全部交出來
談判破裂
消失了…
等…
鵺
哎呀
喂
別再讓我看到你那張臉
原來是這樣
正想說你下手怎麼不夠狠
原來是因為不能殺掉
畢竟你想要我們持有的分數嘛
不過…要抱著殺人的決心才行
不然死了可就後悔莫及
搞甚麼
我也在這裡
(黃櫨折  持有分數  35分)
死了沒
確定要動手嗎
這個臭味是…
(雷吉・史達  持有分數  41分)
搞定了？
還沒
他跟你一樣
在爆炸前一刻逃進房間裡了
算他厲害
不過應該也對他造成不少傷害
這樣你懂了吧
他們根本沒有要保護你的意思
知道了就快滾
給我適可而止
那你就說啊
雷吉大人就對我這麼說了
說他會保護我  說他喜歡我
你就說啊
偶爾就是會遇到
像你這種不靠行動
只會聽信別人的人渣
剛才多謝
看你都傷得這麼慘了
(針千鈞  持有分數  28分)
要一路爬到這裡也不輕鬆啊
不會走樓梯嗎  原始人
(針千鈞  持有分數  28分)
叮咚…
有泳者追加了一項死滅迴游的規則
(泳者能將任意分數讓渡給其他泳者)
總規則十
泳者能將任意分數讓渡給其他泳者
這條規則是怎樣
「滿象」
這傢伙又…
混帳  你竟敢…
我到底在做甚麼
接下來還需要更多分數
但現在津美紀已經不用被迫殺人了
別著急  相信大家吧
不必拘泥於這些傢伙的分數
我只要使出全力
把找上門的麻煩通通除掉就好
已追加5分
可惜了那些分數
在用術式之前就被殺掉
他還真是的
麗美主動退出了嗎
即使如此還是二對一
可惡
一開始爆炸造成的傷害太大
我也不能逃跑
該施展領域嗎
但是我的領域尚未完成
沒辦法關閉結界把對方困住
最糟的狀況就是被他們逃掉
領域就白用了  還得再打一次
危險
險…
二對一…
你們真的覺得這樣分配算公平嗎
像你們這種人該稱作甚麼呢
沒錯  就是卑鄙小人
而卑鄙小人的攻擊對我無效
看清楚
完全沒有傷害
(咒術迴戰)
(高羽史彥  持有分數  0分)
少年  我來助你一臂之力
現年35歲
只要看臉就能判斷對方是不是壞人
怎樣
你那張臉看起來也挺壞的嘛
沒關係  這只是相對評價
寬鬆世代
寬鬆世代是絕對評價吧
他剛才保護了我
看來暫時可以相信他
黃櫨  你怎麼看？
我不知道他是誰  直接問比較快
喂
你是哪一邊的
原來如此
說穿了  這個問題是要問…
我這個人有趣
還是不有趣
是要問這個吧
不是
我是問你是哪個時代…
這套服裝
是模仿那位讓我初次領悟
甚麼叫「爆笑」的英雄的裝扮
賭上這身裝扮  我絕對不能冷場
這是我剛才想到的笑話
你們可以表演給心儀的對象看
(咒)
他要出招了
寧願你置身事WiFi
一群爛觀眾
就是有你們這種人
明明老早把笑容忘在子宮裡
卻硬要坐在劇場第一排的客人
你的問題比較大吧
但是我…
感覺氣質有點像
也不會捨棄你們這種人
因為…
我是搞笑藝人嘛
好快  咒力瞬間飆升
他的輸出起伏大得誇張
這傢伙…很強
最好小心點
我是屬於暴力肯定派的
古典搞笑藝人
來吧  你想怎麼做
少年
就這樣把他們兩人隔開來
那傢伙的術式大概…
是將身體的一部分變成炸彈
而且還能使用反轉術式…
太近了
金龜子
來了
顯示日車寬見的情報
(日車寬見  得分001  變更01次)
讓他追加規則的人是虎杖
我在這個結界已經沒事要辦了
現在撤退  我就放過你們
你哪來的立場說這種話
針被你殺死了
我要把他的分數拿回來
你…
人家叫高羽
如果你要殺掉那個炸彈混帳
可以的話
希望你能在打倒他之前把分數搶過來
OK 少年
你的請求  我確實接下了
然而我是搞笑藝人
我不會做出奪走別人一輩子笑容的行為
只要你能贏  怎樣都好
(咒)
Sparking
好嚇人的術式
咻咚
玉屋
不過呢
在綜藝節目裡
他不見了
可不能見紅呢
別看不起人…
幸好高羽不是敵人
一直想說說看這句台詞
再會了  少年
你可別死囉
那傢伙死定了
被他那樣羞辱
黃櫨也會認真起來了
你還是擔心你自己吧
不是說了嗎
我在這個結界的目的已經達成了
能使出全力戰鬥了
不需要手下留情
滿象
你居然還有這種東西
看來你察覺到我的術式了
不過用水攻  會不會想得太簡單了
讓收據的內容具現化
嚴格來說應該有點不一樣吧
你說對了  雖然有點難形容
大致可以說是「使契約重現」吧
換句話說  我也能辦到這種事
「再契象」
我剛才使用的是
五星級日式旅館「星空亭」
三天兩夜附精油按摩方案的收據
也就是說  我現在是悠閒泡過溫泉
讓身體放鬆後  睡了兩天好覺
獲得充分休息的狀態
相較之下  你的狀態如何
不但在剛才的戰鬥中受傷
還同時使用數個式神
應該快虛脫了吧
我經常同時使用數個式神
但問題在於
其中包含原本只會單獨使用的「滿象」
雖然你可以隨時召出又收回式神
但萬一式神受了傷
就無法這麼做了吧
那種同時具備機動  攻擊  防禦的狗
你現在召喚不了
不得不併用那種一枝獨秀的式神
這是一場雙方都沒有致命大招的消耗戰
已經沒辦法了吧
憑你是殺不死我的
也是
那我要逃了
哎呀
休想逃
綜合體育館嗎
他是逃進去的
還是在刻意引誘我上鉤
放火把他逼出來也是個方法
但要繼續玩你追我跑也挺麻煩的
那現在該怎麼做呢
好  跟我想的一樣
空間大小剛剛好
你在打甚麼主意呢  臭小鬼
我才想問你是不是動了甚麼手腳
咒術師就是要會騙人才夠格
我重現出來的物體就像是式神
可以對它們下達簡單的命令
一般的菜刀都不會飛吧
以你的個性  問了也是白問
但還是問一下
如果你把分數給我  我可以給你個痛快
結界術真的很難
不管過了多久
還是抓不到把規模相異的虛擬空間
疊加在現實空間的那種感覺
所以…
難不成
我要直接把這間體育館的空間
轉為我的領域使用
原來他能使用嗎
領域展開「嵌合暗翳庭」
(領域展開  「嵌合暗翳庭」)
想不到他居然是這種層級的術師
我可沒說過自己沒有大招
即使尚未完成  領域依舊是領域
拿出「殺手鐧」 並發動它
還沒  繼續撐住
我就承認吧
來看看會是誰先被壓垮吧
被壓垮吧
(下一集  東京第1結界⑤)
(字幕由官方提供)